❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ රාජකීය සතුරා
ජෝසන් රාජවංශයේ
අන්ජොං වාර්ෂික වාර්තා, 6 වසර, 12 වන වෙළුම, මැයි 23
රතු වලිගයක් සහිත තරුවක්
මාස දෙකක් තිස්සේ අතුරුදහන් නොවීය.
ජාතිය පුරා සාගතය හා වසංගතය පැතිර යයි
මේ කන්ග් කාන්තාව හුදෙක් උපභාර්යාවක් වූ අවස්ථාවයි.
බින් ශ්‍රේණියට පත් කරන ලදී
ව්‍යසනය වළක්වා ගැනීමට
සහ ස්වර්ගයේ අනතුරු ඇඟවීමට අවනත වීමට
අමාත්‍යවරුන්ගෙන් ඉදිරිපත් කරන ලද පෙත්සම්
ඉන්ජියොන්ග්මුන් ගේට්ටුව
"රාජකීය ආඥාව අනුව, දැන් දී ඇති නියෝගය
ක්‍රියාත්මක කළ යුතුය."
" අභ්‍යන්තර අධිකරණයේ , කං වංශයේ රාජකීය බිසව හුයි ,
දරුණු අපරාධයක් කර ඇත."
" අභ්‍යන්තර උසාවියේ ධුරාවලිය කඩාකප්පල් කිරීමේ අපරාධය ."
"අනාචාරයේ අපරාධය."
"සහ කුලුඳුල් කුමරු සහ ග්යොං බිසව ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීම ."
"මේ අනුව, රාජකීය බිසව හුයිට
වස දී මරණ දඬුවම නියම කර ඇත.
කිරීටය සහ රාජ්‍යය නිවැරදි කිරීමට."
රාජකීය බිරිඳ හුයි ඉදිරියට පැමිණ
රාජකීය අණ පිළිගනු ඇත!
උතුමාණනි, ඔබ පිටතට යා යුතුයි.
ඔයා මාව ඉක්මන් කරන්න ඕන නෑ.
එය අවසන්.
ශීත ඍතුවේ කටුක හිම මධ්‍යයේ පිපෙන ප්ලම් මල් .
ඒවා ආකර්ශනීය නොවේද?
මෘදු වසන්ත දිනයක පිපෙන මල් කිසිදා...
හදවත තෘප්තිමත් කිරීමට ප්‍රමාණවත්.
-උතුමාණනි.
උතුමාණනි.
අපි යමු.
මේ දර්ශනය බලන්න ඔයාලා එකතු වෙලා ඉන්නවද ?
මගේ මරණය පිළිබඳ කටකතාවකින්ම...
මගේ සොහොන මත නටන අය
කෑදර දඩයක්කාරයන් මෙන් රංචු ගැසෙමින් එන්න.
ඔවුන් පවසන්නේ කිසිම මලක්
එහි මල් පිපීම සදහටම නොපවතින බවයි.
ශාමනික චාරිත්‍ර කාර්යාංශය
හයන්සොන් ශාලාව
මේ වෙනකොට ඒක භාර දීලා තියෙන්න ඕනේ.
ඔව්.
දැන් දවල් එකත් පහු වෙලා, ඒ නිසා රාජකීය ආඥාව
ලබා දෙන්න ඇති, උතුමාණනි.
කුණුවීම කපා දමා ඇත.
දැන් අතපය කපා දැමීමට අවශ්‍ය නැත.
කෙසේ වෙතත්, මහරජාණෙනි,
නියඟයෙන් ඇති වූ සාගතය
සහ ඒ අශුභ තාරකාවේ පැමිණීම මධ්‍යයේ,
සෙනඟ නොසන්සුන් වෙති.
කන්ග් ආර්යාව අනුගමනය කළ ඉතිරි අයව ඔබ ඉක්මනින් මුලිනුපුටා දැමිය යුතුයි .
ඇමතිතුමනි, ඔබත් ඒ වගේ ලේ වැගිරීමක් කරන්නද හදන්නේ?
ගිහායේ අවුරුද්දේදී සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඇමතිවරුන්ට කතා කරන්න දෙන්න.
මේ කාරණය ගැන තවදුරටත් නැහැ.
සාමයෙන් යන්න.
මා යනවා ඔබට නොපෙනේවි.
මම නිහඬව එකඟ වෙයි කියලා ඔයා හිතුවද ?
ඔයාට කොහොමද!
කරුණාකරලා කියන්න, මගේ අපරාධය මොකක්ද?
අභ්‍යන්තර උසාවියේ ධුරාවලියට පිළිවෙල යථා තත්ත්වයට පත් කරනවාද ?
මගේ පහත් උපත තිබියදීත්, උතුම් පවුල්වල දියණියන්ට වඩා ඉහළින් සිටීමට එඩිතරද ?
නැත්නම් ඒකද…
මේ ද්‍රෝහී මාලිගාවේ මගේ ජීවිතය වෙනුවෙන් සටන් කළ බව ,
කොහෙද හැමෝම ඒකට විරුද්ධව කුමන්ත්‍රණය කළේ?
ඒක අපරාධයක් නම්...
එහෙනම් ඔබ සියලු දෙනාම එකම පාපයට වරදකරුවන් වෙනවා!
මොන තරම් අහංකාරකමක්ද!
රාජකීය අණින් ලැබුණු විෂ පසෙකට විසි කිරීමට ඔබ කොතරම් නිර්භීතද !
ගිහින් මහරජතුමාට කියන්න.
මේ මලකඩ කෑ තලයට
තවමත් ඔහු ගැන කතා කරන්න වචන නැහැ.
එතෙක්…
මම එක උගුරක්වත් බොන්නේ නැහැ.
මම කියන එක අහන්න. වස එළියට ගේන්න.
ඔයාට කොහොමද!
ඇයි ඔයා…
ඇයට බොන්න දෙන්න.
යන්න දෙන්න!
ඔයාගෙ අපිරිසිදු අත් මා මත තියන්න කොච්චර නිර්භීතද !
ශාමනේස්, ඔයා හොඳින්ද?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
වහිනවා! වහිනවා!
උතුමාණනි.
මගේ බලය දුර්වලයි.
මේක තමයි එකම මාර්ගය.
ඔබගේ සෞඛ්‍යය හා සාමය වෙනුවෙන් මම නිහතමානීව යාච්ඤා කරමි.
දුෂ්ට වල් ඌරා දැන් නැති නිසා , අහස පවා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා .
අපි යාඥා කළ වැස්ස අවසානයේ උදා වුණා.
ඉන්න, මේ වැස්ස නෙවෙයි, හිම.
මොකක්ද? ගිම්හානය මැද තුහිනද?
එය කුමක් ද?
ඉර…
මොනවද වෙන්නේ?
හිරු අතුරුදහන් වුණා විතරයි.
මේක කොහොමද...
මම මේ ලෝකයෙන් සමුගන්නවාද?
සමහර විට…
මේ මගේ...
ජං වංශයේ රාජකීය බිරිඳ හුයි
වස පානය කරනු ඇත!
මමද...
තාම මැරිලා නැද්ද?
අනේ දෙවියනේ.
මට මොහොතකට සිහිය නැති වෙන්න ඇති.
සූර්යයා මෙතරම් ළඟින් සිටින්නේ ඇයි?
මම ඒ වසෙන් කීයක් බිව්වද?
මට දේවල් පේනවා.
ඒ හැමෝම මොනවද කරන්නේ?
කපන්න! ඒක නියමයි. ඇත්තටම නියමයි.
අපි ඒක අනිත් පැත්තට හරවමු.
ඊළඟට මොකක්ද?
-ප්‍රොප්ස්, අපි නැවත සකස් කරනවා.
-අධ්‍යක්ෂකතුමනි, අපේ ඊළඟ දර්ශනය ගැන...
ඒ 18 වන දර්ශනයයි.
-මුලින්ම සම්පූර්ණ වෙඩි තැබීම.
-ඔව්, සර්.
මුලින්ම සම්පූර්ණ වෙඩි තැබීම.
ඕඩියෝ එක හරිද?
චුවිසොන්ඩෑං ශාලාව
වාව්, ඒ රංගනය ඇත්තටම නියමයි.
ඇය මරණය කළේ හරිම විශ්වාසදායක විදිහට.
ඒක ඒ තරම් නාට්‍යමය වෙන්න අදහස් කළේවත් නැහැ.
මේ දර්ශනය සඳහා ජි-හ්යෝට ඇත්තටම
රංගනයක් අවශ්‍ය වුණාද?
ඇය කිව්වා විෂ සඳහා භාවිතා කරන ඖෂධීය ඖෂධයට ඇයට අසාත්මිකයි කියලා .
-අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
-ජීස්.
ඒක හොඳයි.
හරි, අපි ආයෙත් යමු. වහාම.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඒ මිනිස්සු අඳින පළඳින විදිහ...
ඔවුන් තම කොණ්ඩය උඩු රැවුලින් බැඳ ගන්නේවත් නැත .
මහ දවල් එළියේ, ඒ කාන්තාව
ඉතින් ඕනෑවට වඩා ඇගේ අත් පා නිරාවරණය කරයි.
මොන තරම් අහංකාරකමක්ද.
මෙන්න අපි යනවා.
හරි, අපි ආයෙත් යමු. දැන්ම.
-ලෑස්තිද? අපි යමු.
-හරි, රෝල් සවුන්ඩ්.
කැමරාව, යන්න!
සූදානම්, ක්‍රියාමාර්ග ගන්න!
ජං වංශයේ රාජකීය බිරිඳ හුයි
වස පානය කරනු ඇත!
ජැං වංශය?
දැන් ඔයා මගේ පවුලේ නමත් වැරදියට පාවිච්චි කරනවද?
මම කන්ග් වංශයේ කෙනෙක්!
හේයි, ඒක කරගෙන යන්න.
ඔයා වගේ නෝනා කෙනෙක්
සාමයෙන් යටත් වෙන්නේ නැහැ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ආරක්ෂකයෝ! මේ ගෑනිගෙ උගුරටම වස වක්කරන්න !
නෝනා කෙනෙක් කියලා ඔයා කියනවද?
උන් ඔයාව අවයවයෙන් අවයවය ඉරා දැමිය යුතුයි!
ෂින් සෝ-රිට පිස්සුද?
මගේ සහායකයා විය යුතු විට ඇය දියුණු වන ආකාරය බලන්න .
-එයා හිතන්නේ එයා කවුද කියලාද?
-මම දන්නවා නේද?
ඇය හුදෙක් අමතර කෙනෙක් නොවේද?
අල්ලගන්න! ඒ සේවිකාවව වහාම අල්ලගන්න!
ඔබ ඔබේම බෙල්ල අගය නොකළ යුතුයි.
ඔබ, නිකම්ම නිලධාරියෙක්,
ජ්‍යෙෂ්ඨ පළමු ශ්‍රේණියේ රාජකීය බිරිඳක් ඉදිරියේ ඔබේ නපුරු මුඛය පිට කිරීමට එඩිතර වන්න !
ඇයව අල්ලගන්න!
පස්සට වෙලා හිටපන්, තක්කඩියෝ!
මම ඔයාගේ අපිරිසිදු අත් කපා දාන්න කලින්.
ඇයව අල්ලගන්න! ඇයට වස බොන්න දෙන්න!
ඒකට සාප වේවා.
උඹට සාප වේවා!
ඔයාලා හැමෝම, ඇයව අල්ලගන්න!
-එයාව ගන්න!
ඇය මෙතරම් ශක්තිමත් වන්නේ කෙසේද?
මගේ රාජකීය සතුරා
කථාංගය 1
වික්සන් සහ මෘගයා
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චා සේ-ග්යේ තම බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කරන ආකාරය පෙන්වන වීඩියෝවක්
අද උදෑසන ඔහුව හංවඩු ගසමින් නිදහස් කරන ලදී
ජාතියේ ඉතිහාසයේ චේබෝල් උරුමක්කාරයා
සහ
ආයතනික අනුප්‍රාප්තිය පිළිබඳ විවාදයට තුඩු දෙයි.
චයිල් සමූහයේ නිර්මාතෘ චා ඩල්-සුගේ මුනුපුරා වන චා සේ-ග්යේ මහතා,
දැන් ආරම්භක Biojei පවත්වාගෙන යන,
සමූහයෙන් ඉල්ලා අස්වීමෙන් පසු,
තවත් බල අපයෝජනයක ගිලී ඇත .
මෙන්න ඔහු!
කෲර M&A මස් වෙළෙන්දෙක්.
ඒකට තමයි හැමෝම චා සේ-ග්යේ කියන්නේ.
ව්‍යාපාරික ලෝකය විසින් අතහැර දැමූ ම්ලේච්ඡයෙක් .
වැම්පයරයෙක්, සල්ලිකාරයෙක්,
ධනවාදයේ යක්ෂයෙක්.
ඔබේ සමාගමේ සිරිත මට තේරෙනවා</
i>කිසි විටෙකත් එක සේවකයෙකුවත් සේවයෙන් පහ නොකිරීම.
ඉතින්, මට ඒත්තු ගන්වන්න.
මම ඇයි
ඒ ජරා සම්ප්‍රදාය ආරක්ෂා කරන්න මහන්සි වෙන්නේ?
මට සමාගම
කෑලි කෑලිවලට කඩලා විකුණන්න පුළුවන් වුණාම?
මෙය
එකඟ වූ අත්පත් කර ගැනීමේ නියමයන්ට වඩා වෙනස් වේ.
ඔයා
මේ විදියට තාලය වෙනස් කරන්න ගියොත්, මට අත්සන් කරන්න බෑ.
ඔයාට එහෙම කරන්න වෙයි.
මේ ඔබේ පළමු සහ අවසාන අවස්ථාවයි.
ඔයාගේ ඒ සුළු සමාගමට සොච්චම් මුදලක්වත් ලබා ගැනීමට .
හරි හරි.
ඔබ FDA අනුමැතිය ලබා ගැනීමට අදහස් කරන්නේ නම්
ඖෂධ ශ්‍රේණියේ නිෂ්පාදනයක් ලෙස ඔබේ රූපලාවන්‍ය අමුද්‍රව්‍ය සඳහා
එහි වටිනාකම පුම්බා ගැනීමට නම්,
ඔබට එය අමතක කළ හැකිය.
නමුත් ඒ රහසිගත තොරතුරු--
මගේ ඉතා දක්ෂ ලොබිකරුවන්
සැමවිටම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා.
ආරක්ෂක හේතූන් මත එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට නියමිතයි .
චා මහතා.
අපි මේ ගනුදෙනුව නවත්තමු. හරිද?
මම හිතුවා ඔයා ඒක කරයි කියලා,
ඒ නිසා මම අමතර එකක් ගෙනාවා.
මිස්ටර් චා, ඔයා මොන මගුලක්ද
කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
මම ඔයාට තේරීමක් දෙනවා.
ඔබේ ද්‍රව්‍යවල අතුරු ආබාධ පිළිබඳ කටකතා නිසා බංකොලොත් වෙන්න ,
හෝ ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීම, සමාගම භාර දීම,
සහ අඩුම තරමින් ඔබේ කොටස් රැගෙන යන්න.
දැන්, මිල
සෑම තත්පර දහයකට වරක් වොන් බිලියනයකින් පහත වැටේ.
ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ.
ඔයා වොන් බිලියනයක් නැති කරගත්තා.
මිලදී ගැනීමේ මිල: KRW 5,620,400,000
හරි, ඊළඟට බිලියන දෙකක්.
මේක කේවල් කරන්න පුළුවන් මැක්කන් වෙළඳපොළක් නෙවෙයි .
මොන වගේ සාකච්ඡාද--
ඒ වගේම ඔයාට බිලියන තුනක් නැති වෙලා.
මිලදී ගැනීමේ මිල: KRW 3,620,400,000
ඒක මොකක් වෙයිද? ඔයාට තව කාලයක් ඕනද?
නෑ. මම අත්සන් කරන්නම්.
ඔයාට ඇති තරම් කාලයක් ගියා.
ඔයා වොන් බිලියන තුනක් විසි කළා.
හෙලෝ, මේ හැන්ඩි, දවල්ට ඔයාගේ යාළුවා.
වසර 300කට වරක් සිදුවන සූර්යග්‍රහණය ගැන ඔබ සැම අසා ඇති බව මට විශ්වාසයි .
අපේ මුතුන් මිත්තන් සූර්යග්‍රහණයක් ස්වභාවික විපතක් ලෙස හැඳින්වූ බව ඔවුන් පවසයි .
සමහරවිට ස්වභාවික විපතක් නිසා
මට නිවාඩු දවසක් ලැබෙයි.
මෙම ග්‍රහණය විශේෂයි
මොකද එය සහයෝගීතාවයකින්
සෑම වසර 300 කට වරක් නැවත පැමිණෙන වල්ගා තරුවක් සමඟ.
අපට අපේම ඇස්වලින් වල්ගා තරුව දැකගත හැකියි !
අද දහවල් විශ්ව සංදර්ශනය,
වසර 300ක් නිර්මාණය වෙමින් පවතී.
-ඒක අතපසු කරගන්න එපා.
- ඒකට පිටසක්වල ආක්‍රමණයක් අවශ්‍ය වෙයි.
නිවාඩුවක් ලබා ගැනීමට.
සර්, ඔයා කෑම රස වින්දද?
ඇත්තෙන්ම මම කළා.
ඒ අවජාතකයාගෙන් පළිගැනීමෙන්
ඒ සතුට තවත් වැඩි වුණා.
ඔයාට CEO ගැන ටිකක් සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න තිබුණා.
එයා අඬ අඬා එළියට ආවා.
පුතා, ඒ ඔක්කොම කිඹුල් කඳුළු.
ඔයා දන්නවද
කී දෙනෙක් උප කොන්ත්‍රාත්කරුවන්ට යටත් වුණාද කියලා?
ඔහු ලාභ ද්‍රව්‍ය මාරු කළ පසු?
මම දිනපු බිලියන තුන ගැන හිතනකොට,
එයා මට ඒ දවසෙම වියදම් කළා...
මට එයාව සුද්ද කරන්න තිබුණා.
සාප වේවා.
නමුත් ඔහු රැවටුණා කියලා එයාට තේරෙනකොට,
ඒක ටිකක් රිදෙනවා ඇති.
ඒ නිසා ඔබේ අපකීර්තිමත් කීර්ති නාමය
නැවත වරක් අලුත් වේ.
ඉතින් මම කුප්‍රකට නම්?
කුප්‍රකට වීම තමයි
තියෙන හොඳම ආරක්ෂකයා.
දහයක් ගන්නවා, හැමෝම!
ඔයා හොඳින්ද? අපිට දිගටම වෙඩි තියන්න පුළුවන්ද?
මම හොඳින්. දැන්, ඒ මිනිහව වහාම අල්ලගන්න!
අහංකාර මෝඩයෝ,
මගේ අණට කීකරු වෙන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද?
හේයි! ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා යූන් ජි-හ්යෝ එක්ක තරහින් හිටියත්,
මේ වගේ දර්ශනයක් ඇති කරන්න ඔයාට කිසිම විදිහකින් බැහැ .
තෝ අහංකාර ගෑනි.
මොකක්ද? "වෙන්ච්"?
ඔබේ ප්‍රධානියා ඉදිරියේ හඬ නඟන්න ඔබ එඩිතරද ?
ඔයා කිව්වා ඔයාට සීතල දැනෙනවා කියලා.
ඇත්තටම ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා පිච්චෙනවා!
හරි, මේක බරපතලයි.
ඒ නෝනා, අවසානය දක්වාම...
ආරක්ෂකයෝ! ඒ වල් පූසාව වහාම අල්ලගන්න...
මෙම ස්ථානය...
මම මේ ලෝකේ කොහෙද ඉන්නේ?
මේ මිනිස්සු අඳින පළඳින විදිහ...
කලින් ඒක හරිම බරයි.
කාන්තාවන් හිස් ආවරණ පැළඳ නොගන්නා
අතර ඔවුන්ගේ ඥාතීන්ගෙන් පිටත පිරිමින් සමඟ කතා කරති.
කහ පාට කොණ්ඩය?
කහ කෙස් සහ නිල් ඇස්?
ඒ කතාවල ඉන්න බටහිර ජාතිකයෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
බටහිර ජාතිකයන් රංචුවක් ලෙස මාලිගාවේ සැරිසරති .
මම සිහිසුන්ව සිටියදී විදේශ රටකට ගියාද ?
සමාවෙන්න,
ඔබේ රංගනය ඇදහිය නොහැකි තරම් විශිෂ්ටයි.
ඔයාට ජොසොන් භාෂාව කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ජොසොන්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කියන්නේ කොරියානු භාෂාවද?
ඔව්, ටිකක්.
එකට පින්තූරයක්, හරිද?
මේ මොකක්ද මේ ලෝකේ?
මගේ මූණ. ඇයි එහෙම පෙනෙන්නේ?
මේ පෙනෙන කණ්ණාඩිය අමුතුයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ෂින් සෝ-රි, ඔයාට පිස්සුද?
මගේ මූණ…
මම හරිම දරුණු ලෙස වයසට ගිහින්.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? හේයි!
හේයි! මගේ කණ්ණාඩිය ආපහු දෙන්න!
තෝ කිසි වැදගැම්මකට නැති අවජාතකයෝ!
මම මගේ කාලය නාස්ති කළ යුතුද?
නිසා
අවජාතකයන්ගේ
ඔයා වගේද? සාප වේවා!
මොකක්ද…
-පුතා මහත්තයා.
-ඔව් සර්.
මේ මමද?
ඒක ගැඹුරු ව්‍යාජ වීඩියෝවක්. බාධාවකින් තොරව, එහෙම නේද?
ඉතින් මගේ මුහුණ ද්වේෂ සහගත ලෙස සංස්කරණය කළා.
අන්තර්ජාලය පුරා පළ කිරීමට,
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ?
කරදර වෙන්න එපා සර්.
අපේ නීති කණ්ඩායම නඩුවක් ගොනු කළා.
මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායම නිවේදනයක් ද නිකුත් කළේය.
ද්වේශසහගත ගැඹුරු බොරුව හෙළා දකිමින්.
නෑ පුතා මහත්තයා. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි ඔවුන්ට දඬුවම් කිරීම නොව, ඔවුන්ට විපාක දිය යුතුයි
.
සමාවෙන්න?
දේශීය තාක්ෂණය කොතරම් දියුණුද කියනවා
නම් මම පවා රැවටුණා.
මේක ඇත්තටම නඩු දාන්න කාලේද ?
දැන්ම නීති කණ්ඩායමට දුරකථනයෙන් කතා කරන්න.
ඔවුන් සමඟ රැස්වීමක් සංවිධානය කරන්න.
මමත් මේ සමාගම අත්පත් කරගන්න යනවා.
තේරුණා සර්.
මේක ඇත්තටම පුදුමයි.
ලෝකයේ මට සිදු වී ඇත්තේ කුමක්ද?
මගේ ලේ?
මගේ රුධිරය සඳහා ඔබට ඇති අරමුණ කුමක්ද?
ජීවත් වීමට නම් ඔබේ මහෝත්තමයාණන් මිය යා යුතුයි.
මට ජීවත් වෙන්න ඕන නම්,
මගේ ලේ ඔයාට පූජා කරන්න ඕනද?
කැපීම අතුරුදහන් වී ඇත.
හ්වාන්ග් නිසැකවම මගේ රුධිරය උරා ගත්තා.
කිසිම විදිහක් නැහැ
එය එක රැයකින් සුව වීමට ඉඩ තිබුණා.
ඒ කියන්නේ...
එහෙම වෙන්න බෑ.
මාව වෙනත් ශරීරයක තැන්පත් කර තිබේද?
ජීවත් වීමට නම් ඔබේ මහෝත්තමයාණන් මිය යා යුතුයි.
ඉතින් ඇය කිව්වම මම ජීවත් වෙන්න මැරෙන්න ඕනේ...
ඇය අදහස් කළේ මේකද?
"ඇඳුම් මාරු කළාට පස්සේ,
එඩ්වඩ් කුමාරයා..."
2026 CHAIL E&C
ළමා අනුග්‍රාහකත්ව උත්සවය
...ඔටුන්න පැළඳගෙන
නව රජු බවට පත් විය."
"ටොම් නම් දුප්පත් මිනිසාට ඉතා අලංකාර ලෙස ත්‍යාග පිරිනමන ලදී"
ඔහුගේ සියලු උදව් සඳහා."
"එඩ්වඩ් ශ්‍රේෂ්ඨ රජෙක් වුණා"
අවසානයේ දී."
ඔහුගේ පෙනුම, චරිතය...
ඔහු
උතුම්කමේ ප්‍රතිමූර්තියයි.
හරියටම.
අපගේ කණ්ඩායම "" යන මාතෘකාව යටතේ විශේෂ විශේෂාංගයක් පවත්වයි.
"කොරියාවේ චේබෝල් උරුමක්කාරයන්ගේ රාජ්‍යය."
වසර හතරකට පෙර සිදු වූ දැවැන්ත දොට්ට දැමීම් ද අපි ආවරණය කරන්නෙමු,
ඒ නිසා
චේල් සමූහයේ කොටස් පහත වැටීමට නියමිතය.
අදහස් දැක්වීමට කැමතිද?
වීඩියෝව සත්‍යාපනය කර නැත,
එබැවින් මට කිසිදු අදහසක් නොමැත.
නමුත් මට ඔබට මෙය පැවසිය හැකියි.
සේ-ගයිට දැඩි
වගකීමක් පිළිබඳ හැඟීමක් තිබේ.
වසර හතරකට පෙර ඔහුගේ ඉක්මන් ඉල්ලා අස්වීම
ඇඟවීමක් ලෙස මම සලකමි
ඔහුගේ කළමනාකරණ කුසලතා ගැන.
සේ-ගයිගේ සාර්ථක ආරම්භයේ රහස ද එයයි .
ඔහුගේ මව වන 90 දශකයේ තරුවක් වන හැන් හයි-සියොන් ගැන කටකතා තිබේ ,
සහ ඔහුගේ නිහතමානී ආරම්භය.
සමහරු ඔහුව "අර්ධ අභිජනන චේබෝල්" ලෙසද හඳුන්වති.
සර්.
සමහරවිට මම ඔයාගේ පළවෙනි තේරීම නොවෙන්න ඇති?
සමාවෙන්න?
මට දැනෙන්නේ ආදේශකයක් වගේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
කෙනෙකු සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් පැවැත්වීමට ලැබීම මට ගෞරවයක්.
ඔහුගේ කාරුණික නායකත්වයට බොහෝ සේ ගරු කරනවා.
ඒක විහිළුවක්.
-කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
හ්වාන්ග් හැමදාම මේ තරම් බලවත්ද?
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
හේයි, පූසෙක්!
මිස් හොං දැන් හොඳටම තරහයි.
එයා ඔයාව කෑලිවලට කඩන්න ලෑස්තියි!
මොන තරම් අහංකාරකමක්ද!
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කතා කරන්න තරම් නිර්භීත?
නෑ, මම නිහඬව සිටිය යුතුයි
තවදුරටත් තත්වය නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි.
ඇයි ඔයා නැවැත්තුවේ?
එසේ නම්,
ඔබේම හැසිරීම නිසා ඔබ අපහසුතාවයට පත් විය යුතුය.
ඔයා කොහෙන් හරි කෙනෙක්ව බිම දැම්මා .
එහෙනම් ඔයා යූන් ජි-හ්යෝව බය කළා.
මම ඇත්තටම හිතුවේ ඔයාට භූතයෙක් හැදිලා කියලා.
හිමිකරගෙනද?
අද මගේ ආත්මය හොඳටම වැඩි වෙලා කියලා මට බයයි,
ඒක මාව සුළු වැරැද්දකට යොමු කළා.
ගණන් ගන්න එපා.
ඉන්න. සියෝ-රි, ඔයා කතා කර කර හිටියා.
ඇත්තටම අමුතුයි, කලින් ඉඳන්.
ඔයා ජොසොන් වලින් ආවා වගේ කතා කරනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක් ද?
මම ජොසොන් වලින් ආපු කෙනෙක්, ඒ නිසා මම කතා කරන්නේ එකම විදිහට...
නැත.
ඇය අපේ භාෂාව කතා කිරීම සහතික නොවේ
ඇය ජොසොන් වලින්.
ඔබේ ඇඳුම අනුව විනිශ්චය කළහොත්,
ඔයා මාලිගාවේ සේවිකාවක් හෝ සේවිකාවක් වගේ පේනවා.
ඔයා කාටද සේවය කරන්නේ?
-ඔයා ක්විං රාජවංශයෙන්ද?
-මොකක්ද? ක්විං?
තව කොහේ හරි දුරද?
ඊට පස්සේ ආයෙත්, මේ බටහිර මිනිස්සු ඔක්කොම
බල්ලෝ වගේ රංචු ගැහිලා...
සමහරවිට, චියොන්චුක්?
චියොන්...
මට කියන්න එපා ඒ ඩේසික් කියලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
-ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-ෂින් සෝ-රි!
හේයි.
ඔබට…
පොළොං වගේ මූණු තියෙන මේ දෙන්නා කවුද ?
මම නිෂ්පාදන සමාගම සමඟ පැවති රැස්වීමකින් ඔබ නිසා පැන ගියා .
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ ජීවියා දිහා බලන්න.
ඇගේ මුහුණ පිරිසිදු වෛරයෙන් කපරාරු කර ඇත .
ඇගේ මුහුණේ ලක්ෂණ අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ඇය ආධිපත්‍යය දැරීමට ජීවත් වන සේවිකාවක්.
එහෙම අවස්ථාවක…
...එතකොට ඔයා මෙතන කතා කර කර ඉන්නවද?
මගේ තත්වය සන්සුන් නැහැ,
නමුත් ඔබට එය එසේ පෙනුනාට මම සතුටු වෙනවා.
"ඒක එහෙම පෙනුනාට සතුටුයි"?
ඔයා පාවිච්චි කරන ඒ ස්වරය මට කොහෙත්ම කැමති නැහැ .
ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් වූ පමණින් , ඔබ සිතන්නේ
ඔයාට නැති වෙන්න දෙයක් ඉතුරු වෙලා නැද්ද? එච්චරද?
මිස් හොං, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
මම ඔයාට කිව්වා එයා අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා කියලා.
ඔයා කවුද, වෙන්ච්?
"වෙන්ච්"?
බලන්න, මම දන්නවා ඔයා තරහින් ඉන්නේ කියලා,
ඒත් මේක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ප්‍රතික්ෂේප කරනවා, දැන් බනිනවාවත්ද?
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඉන්න තරමටම කේන්ති ගිහින්ද?
-මට දැන් පේනවා.
-වෙන කෙනෙක්ගේ කුටියක්...
ඇය දෙස බලන්න,
හොර ලෙස සාමය ඇති කරන්නා ලෙස රඟපානවා.
මම දකියි…
මගේ ස්ථාවරය නිසා ඔබේ ආඩම්බරයට පහරක් වැදුණාද ?
මොකද ඔයා කාලයක්
"ජාතියේ ගල් කැටය" වෙලා හිටියා?
මේ නෝනාට සැඟවුණු අපහාස කිරීමේ දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
ඒක මගේ විශේෂත්වය.
මට තේරෙනවා. ඉතින් මේ ඔයා.
එවැනි කැපී පෙනෙන නොවන ලක්ෂණ.
මට ඔයාව මුලින්ම බැලුවම අඳුනගන්න බැරි වුණා.
සමහරවිට... ඔයා...
සමහරවිට ඔබ කියන දේ නැරඹිය යුතුද?
ෂින් සෝ-රි, ඔයා මට නිසි සමාව අයැදිය යුතුයි.
මේ බිරිද කොච්චර වැඩ කරනවද කියලා දැක්කම,
මම මේ වටය දිනලා වගේ පේනවා.
මම නොකළ දෙයකට මට සමාව ඉල්ලන්න බැහැ .
ඉතින් රංචු පිටින් ඇවිත් මාව ලෙල්ලටම පාගා දමනවා වෙනුවට ,
සමහරවිට ඔබ මුලින්ම ඔබේ උගුල ගැන සිතිය යුතුයි.
අපි යමු.
ඇයට පිස්සුද?
සියෝ-රි, මට දැන් තමයි ගොඩක් පුදුම හිතුනේ.
මම කවදාවත් ඔයාව මෙච්චර විශ්වාසයෙන් දැකලා නැහැ.
මේ කෙල්ල සේවකයෙකුට හරිම සංවේදීයි .
මම මගේ වචන ගැන වඩාත් සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
මම ජීවිතයේ නව මාවතකට යාමට තීරණය කර ඇත්තෙමි.
ඒකද ඔයා එහෙම කතා කරන්නේ?
මට දැන් තේරෙනවා.
එය කුමක් වුවත්,
එය හොඳ උපාය මාර්ගයක් ලෙස පෙනේ.
ඒකටම ඇලී ඉන්න, හරිද?
තත්පරයක්.
ආයුබෝවන්?
ඇගේ යට ඇඳුම් වලින් සංගීතය එන්නේ කොහොමද ?
-සභාපති.
-ඔව්?
තරුණ ස්වාමියාගේ බල චාරිකාවේ වීඩියෝවක්...
කුමක් ද?
ආයෙත් ඒ මගුල?
අවංක වෙන්න.
සභාපතිතුමා තවමත් මා ගැන ඔත්තු බලනවාද,
මා ලිස්සා යන තුරු බලා සිටිනවාද?
ඒක ඔත්තු බැලීමක් නෙවෙයි. ඒක ආදරයක්.
ඒක ඔත්තු බැලීමක්.
එයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැති නිසා මාව බලාගන්නවා.
ඉවත් වූ පසු කුඩා කඩයක් පවත්වාගෙන යාමට.
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
මේ තදබදයට මොකද වෙන්නේ?
යම් ආකාරයක සූර්යග්‍රහණ සංදර්ශනයක් තියෙනවා.
උදේ පාන්දර පුරාම අවුල් සහගතයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
අපි ජීවත් වෙන්නේ ජොසොන් යුගයේද?
ඒක කොච්චර ලොකු දෙයක්ද වගේ.
මේ නිසා තමයි මිනිස්සු අමාරුවේ වැටෙනවා කියලා ආරංචි එනකොට ,
ඒක සම්පූර්ණ බොරුවක්.
ඔබ ඇත්තටම අරගල කරනවා නම්,
ඔබ පැමිණිලි කිරීමට තරම් දුර්වලයි.
මම මහන්සියි.
ඇය මාව පිළිමයක් වගේ දැඩි හිරු එළියේ සිටගෙන ඉන්නවා ,
ඇය එනතුරු බලා සිටීම.
එයා ආපහු එනකම් ඉන්න. මම...
වෙළඳ නාම යකඩයක්
සහ දණහිස පොඩි කරන මෙවලම් පවා...
රාජ්‍ය ප්‍රශ්න කිරීමක් සිදුවෙමින් තිබේද?
නෑ... මේක වෙන්න බෑ.
එච්චර අපරාධකාරයෝ එක්ක...
මෙය විය යුතුයි...
එන්න, වෙලාවක් නෑ! ඉක්මන් කරන්න!
කැරැල්ලක්!
ගුන්ජියොන්ග්මුන් ගේට්ටුව
කැරැල්ලක්! කැරැල්ලක් ඇතිවෙමින් තිබේ!
ඔයාලා හැමෝම කොහොමද මෙච්චර සන්සුන්ව ඉන්නේ?
ලෝකයේ කුමක්ද ...
අහසට නැඟී එන මණ්ඩප,
අමුතු ඇඳුම්...
සහ
ඕනෑම අශ්වයෙකුට වඩා වේගයෙන් දුවන පැලන්කින් පවා...
ඒ සියල්ල අමුතු හා අස්වාභාවිකයි.
මේ අමුතු නව ලෝකය කුමක්ද?
චා සේ-ගේ, ඇත්තටම ඔහු කවුද?
චේබෝල් උරුමක්කාරයාගේ බල චාරිකාව
ජාතියට කරන නින්දාවක්.
චේබෝල්වරුන්ට දෝෂාභියෝගයක් ගෙන්න පුළුවන්ද?
ප්‍රචණ්ඩ චේබෝල්ට දඬුවම් කරන්න.
Biojei සහ Chail Group වර්ජනය කරන්න.
සැබෑ චේබෝල්ලාට ගොඩක් පන්තියක් තියෙනවා.
ඔහු කීර්තිමත් ලේ ඇති අර්ධ අභිජනන චේබෝල් කෙනෙක්
. හරිම පහත් පන්තියේ කෙනෙක්.
චේබෝල් වලට වඩා පහසු ඉලක්ක තවත් නැත.
සමාවෙන්න? සන්සුන් වෙන්න?
ලේසියි... කමක් නෑ. පාර දිහා බලාගෙන ඉන්න.
-ඒ මොකක්ද?
-ඒ පුද්ගලයෙක්...
ඔයාට හරි ද?
හේයි, මිස්. මිස්?
ඔහ්, නෑ.
මොකද වුණේ? අපි එයාට ගැහුවද?
ආලෝකය වෙනස් වුණා,
අපි යන්න හැදුවා,
ඇය හදිසියේම තනිවම කඩා වැටුණු විට.
තනියම කඩා වැටුණාද?
අපි මුලින්ම ගිලන් රථයක් අමතමු.
අපාය!
ඔතනම නවත්තන්න.
ඔයා මොනවද මෙතනට අදින්න හදන්නේ?
ඔතනම නවත්තන්න!
ඒකට සාප වේවා.
සර්. ඉන්න...
මම කාර් එක මාරු කරන්නම්.
හේයි!
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ? යක්කෙක්.
මම ඇත්තටම මැරිලාද?
මම අවීචි නිරයට වැටිලාද?
නිරය.
අපාය... මේක අපාය.
ඔයා හදන්නේ ඔයාවම මරගන්නද?
ඔවුන් කාටද දොස් කියන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ මම ඊයේ ඉපදුනා කියලද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
චේබෝල්වරුන්ට එරෙහිව දෝෂාභියෝගයක් ගෙන ඒම ගැන කතා කිරීම
සහ නිෂ්ඵල පෙත්සම් ගොනු කිරීම.
අර්ධ අභිජනන චේබෝල්,
ජාතික අපකීර්තිය, හෝ ඕනෑම දෙයක්.
කවුද දන්නේ ඊළඟට එයාලා මට මොනවා පටවන්න හදනවද කියලා ?
"ඔයාව අල්ලන්නද"?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක්.
තෝ පාහරයා!
ඔයා කොච්චර නිර්භීතද
ඔයාගෙ ඔය කුණු කට වහන්න!
මම හිතන්නේ ඒ ජෝඩුව රණ්ඩු වෙනවා.
මම කවදාවත් මේ වගේ ජරාජීර්ණ කෙනෙක් දැකලා නැහැ.
ඔබේ යෝග්‍යතාවය පිළිබඳ හැඟීම කොහෙද?
අවීචි නිරයේ පවා,
මේ වගේ ගැහැනියකට හිරිහැර කරන්නේ කොහොමද?
ඔබ යෙයොම්රා රජුට බිය නොවන්නේද?
යෙයොම්රා රජතුමනි? ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
ඔයා වංචාවක් කරන්න හදනවා.
පිස්සු ජොසොන් කාන්තාවක් වගේ වේශ නිරූපණයක්
පිස්සුවක් ඔප්පු කිරීමට.
ඒක අමතක කරන්න. ඔයාට කීයක් ඕනද?
එක බිලක් ප්‍රමාණවත්ද? නැත්නම් දෙකක්ද?
ඒකට සාප වේවා.
මාව සල්ලිකාරයෙක් කියලා හංගන්නද ඔයා එඩිතර?
තෝ කිසි වැඩකට නැති පිරිහිච්ච එකෙක්!
- ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
- ඒක රිදෙනවා!
මම සල්ලිකාරයෙක් නම්...
-ඔයා මොකක්ද--
-...එහෙනම් ඔයා කාමමිථ්‍යාචාරිකයෙක්!
-උඹ කුණු අවජාතකයෙක්!
-ඒක රිදෙනවා!
ඒක රිදෙනවා!
ඇයි මේ කාන්තාව...
ඒක රිදෙනවා! මේ ගෑණිට පිස්සු.
-එයා ආපහු සටන් කරනවා!
-අම්මා.
බලන්න, උන් දෙන්න
එක එකාට ගහගන්නවා.
හේයි!
මැරෙන්න! මැරෙන්න!
හරි, විනාඩියක් ඉන්න. නවත්තන්න.
ඉන්න! නවත්තන්න! කැටි කරන්න, ඇති.
ඒ ගෑනිට මොකද?
මට තේරෙනවා ඔයා පිස්සු කියලා. මට ඇත්තටම තේරෙනවා.
එතනදිත් මට තත්පරයකට සිහිය නැති වුණා.
මේක අපි දෙන්නටම ලැජ්ජාවක්,
ඒ නිසා අපි නවත්තමු.
මම අවම වශයෙන් අර්ධ වශයෙන් වගකිව යුතු බව මට පිළිගත හැකිය .
වෛද්‍ය බිල්පත මගේ සමාගමට එවන්න.
මේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඔයාට රක්ෂණයක් නැහැ.
ඔයා ඉන්න ගමන් ගිහින් ඔයාට ඕන කරන X-ray සහ MRI ඔක්කොම අරන් එන්න .
අපි ඒකට "සමානයි" කියලා කියමු. ගනුදෙනුවක්ද?
ඒකට සාප වේවා.
අපොයි.
ඒ ගෑණිට පිස්සු.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
චා සේ-ග්යේ?
ඒකට නමක් තියෙනවා.
මේක කඩදාසි හඳුනාගැනීමේ ටැග් එකක්ද ?
ඒ ගෑණිට පිස්සු නේද?
හරියටම පාර මැද,
මහ දවල්,
ඇය මට කිසිම තේරුමක් නැතිව පහර දුන්නා.
මම හිතන්නේ ඇයත් ඒ ක්ලාන්ත ගතිය බොරුවට පෙන්නුවා.
කණගාටුදායක වංචාවක් කරන්න හදනවා. ඔව්.
ඇයව කොන් කළ පසු ඇය භීතියට පත් වන්නට ඇත .
සමහරවිට ඇය
ඔබව බ්ලැක්මේල් කිරීමට හෝ වංචා කිරීමට උත්සාහ කළාද?
සහ ඇය කතා කළ ආකාරය?
ඇය හිතන්නේ ඇය
ජොසොන්හි රැජින කියලද?
මම ඔබ වෙනුවෙන් දුටු අලුත් අවුරුදු වාසනාව වගේ.
සියල්ලට පසු හරි.
පුතා, ඇයි ඔයා මගේ ධනය හොයන්නේ ?
මම අවුරුද්දේ දවස් 365ම ඔයා එක්ක ඉන්නවා සර්.
ඇත්ත වශයෙන්ම මට එහෙම කරන්න වෙනවා.
ෂාමන් කිව්වා මේක...
ඔබට ඉතාමත් අවාසනාවන්ත වසරක්.
ඔබ ජලය, ගින්න සහ කාන්තාවන්ගෙන් ප්‍රවේශම් විය යුතුයි .
විශේෂයෙන්ම කාන්තාවන්.
කුමක් වුවත්.
මම ඒ කාන්තාවට මගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත දුන්නා,
ඉතින් ඔයා ඉතුරු ටික බලාගන්න.
රෝහල් බිල්පත් විතරක් බලාගන්න.
ඇය තවත් කරදර ඇති කරන්නේ නම්,
එය නීති කණ්ඩායමට භාර දෙන්න.
ඔව් සර්.
උප කොන්ත්‍රාත්කරුවන් අපයෝජනය කිරීමේ වගකීම භාර ගන්න
!
ඒ මොකක් ගැනද?
ඒ මතභේදය මතකද?
මාසයකට පෙර ඇසුරුම් උප කොන්ත්‍රාත්කරුවෙකුට එරෙහිව බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීම සම්බන්ධයෙන් ?
සැපයුම් ඒජන්සිය ඔවුන්ට
හිතුමතේ උපකරණ ස්ථාපනය කිරීමට සැලැස්වූ තැන,
කොන්ත්රාත්තුව අවසන් කිරීමට පෙර.
ඕහ්, ඒක? ඒක තාම විසඳුනේ නැද්ද?
ඒ සියල්ල විසඳුනා.
කොහොමත් ඒක ප්‍රධාන කාර්යාල ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
සර්, කයිසර්මන් කැපිටල් එකේ අධ්‍යක්ෂකතුමා
ආවා.
අපි යමු.
මෙතන චීන අකුරු පාවිච්චි කරන්නේ නැද්ද ?
එය ස්වභාෂා අකුරු
සහ දඟකාර කතා මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
දෙවියන්ට ස්තූතියි මම
ස්වභාෂා අක්ෂර ඉගෙන ගත්තා.
මට මෙතන අකුරු දන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
අනේ දෙවියනේ.
මගේ වචනය. මට කරුණාව දක්වන්න.
යහපත්කම.
වේදනාව ඕනෑවට වඩා සැබෑ ලෙස දැනේ
මේක අපායක් වෙන්න.
ඉන්න.
සුසියොන්ජියොන්ඩෝ
ඔව්, මේක තමයි. මෙතන.
මොනතරම් පිළිගැනීමේ දසුනක්ද?
-මේ තැන මොකක්ද?
-එන්න.
මෙන්න අපි.
හරි, හැමෝම.
අපි ජොසොන් රාජවංශයට අතීතයට ගමනක් යනවා .
අත් අල්ලගෙන මගේ පස්සෙන් එන්න.
-හරි.
ජොසොන්?
ජෝසන් රාජවංශයට කාල චාරිකාව
මෙම සිතුවම ජොසොන් රාජවංශයේ රාජකීය මළුවෙන් ලැබුණු ජාතික වස්තුවකි .
තීන්ත ආලේප කර සෝදා හරින සිතුවමක්
වසර 300 කට පමණ පෙර අන්ජොං රජුගේ මුල් පාලන සමයෙන් .
ඒ සිතුවම...
හිම වල මෙම ප්ලම් මල් පිපෙන බව වාර්තාවල දැක්වේ .
මුන් වංශයේ ඔන්ජියොං රැජිනගේ කෘති විය .
-ඇගේ මුල් කාලයේ දුෂ්කර කාලයක් තිබුණත්...
-නමුත් මම ඒක පින්තාරු කළා.
... බල අරගල මධ්‍යයේ,
ඔන්ජියොං රැජින සන්සුන්ව සිටියාය.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. රැජින?
චිත්‍රය රැජිනට අයිති බව ඔබට කවුද කිව්වේ ?
-"කවුද මට කිව්වේ?"
-ඒ ඔක්කොම බොරු.
ඒ සිතුවම මගේ.
ඇය එය නිර්මාණය කළා කියලා ඔවුන් කියන්නේ කොහොමද?
හොඳයි, ඓතිහාසික දෘෂ්ටිකෝණයන්
පුද්ගලයාගෙන් පුද්ගලයාට වෙනස් විය හැකිය.
නමුත් මෙම සිතුවම ඔන්ජියොං රැජිනට අයත් බවට කිසිදු සැකයක් නැත .
එය වාර්ෂික වාර්තාවල වාර්තා කර ඇති කරුණකි.
වාර්ෂික වාර්තා?
ඔබ අදහස් කරන්නේ රාජවංශයේ වාර්ෂික වාර්තාද?
වාර්ෂික වාර්තා සාමාන්‍ය ජනතාවට නැරඹීමට අවසර ඇති දෙයක් නොවේ .
ඔබ ඇත්තටම දැක තිබෙනවා නම්,
රාජකීය වල්ලභ හුයි බිරිඳගේ වාර්තාවක් ඔබ දුටුවාද?
Kang Dan-sim ආර්යාවගේ වාර්තාවක්ද?
-Kang Dan-sim?
- දුෂ්ටකම.
ඇය අවධානය සොයනවාද?
-දුෂ්ටකමක්.
-හොඳයි,
කාන්තාවන්ගේ නම්
නිල ජොසොන් ඓතිහාසික වාර්තාවල නොමැත,
නමුත් වස දී මරා දමා
ඇගේ පදවිය අහිමි කරන ලද කන්ග් ආර්යාව
ග්යොංසුල් දේශපාලන පවිත්‍රකරණය අතරතුර,
එය ඉතා ප්‍රසිද්ධය.
"ඇගේ මාතෘකාව ඉවත් කළාද"?
"විෂ දී මරණ දඬුවම නියම කළාද"?
ඉතින් මම ඇත්තටම මැරුණාද?
කෙසේ වෙතත්,
රාජකීය උපභාර්යාවන්ගේ කිසිදු වාර්තාවක් හෝ කෞතුක වස්තු ඉතිරිව නොමැත.
හරි, හැමෝම, අපි මේ පැත්තට යමුද?
මාව අනුගමනය කරන්න.
මුකුත්ම නැද්ද?
ජෝසන් රාජවංශයට කාල චාරිකාව
ඇගේ පදවිය අහිමි කළා. වස දීමෙන් මරණය.
මම ඇත්තටම මැරිලාද?
මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න!
කන්ග් වංශයේ රාජකීය බිසව හුයි පිළිබඳ ඔබේ ප්‍රබෝධමත් අවබෝධය මට ඇසුණා .
මම මගේ නිබන්ධනය ලියන්නේ
කුප්‍රකට දුෂ්ටකම නැවත අර්ථකථනය කිරීම ගැන, පේනවා නේද?
ඒ නිසා තමයි
ඔයා කතා කරනවා අහන්න මම ගොඩක් ආසාවෙන් හිටියේ.
ඔබ උපාධි අපේක්ෂකයෙක්ද?
මට කියන්න, කන්ග් වංශයේ රාජකීය බිසව හුයි ගැන ඔබ දන්නේ කුමක්ද ?
අනේ මන්දා, ඔයා කතා කරන විදිහ...
ඔබේ කැපවීම තවත් මට්ටමකයි.
එය නිල වාර්තාවල නැත,
නමුත් නිල නොවන ඉතිහාසයන්ට අනුව...
ඔවුන් කිව්වා ඇය රජුට විතරයි දෙවැනි කියලා
ලෝකය ඇගේ බවත්.
නමුත් ඒ සාමාන්‍ය මිනිසාගේ කාලය ඉක්මනින්ම අවසන් වනු ඇත.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද, මහරජතුමනි?
ඇගේ පහත් උපත තිබියදීත්, ඇය බොහෝ විට වංශවත් උපභාර්යාවන්ට පහර දුන්නාය .
ඇයට දරුණු පාඩම් ඉගැන්වූ දුෂ්ට කාන්තාවක් ලෙස කුප්‍රකට විය .
ඔයාට මොනවා හරි ඇහුනද?
හොඳයි, ලේඩි කන්ග් කියා සිටින්නේ ඇය
රාජකීය පවුලේ වාසනාව වෙනුවෙන් යාඥා කරන බවයි.
නමුත් කවුද හරියටම දන්නේ?
ඒක රැජිනගේ මරණය ගෙන ඒමට කරන ලද ශාපයක් වෙන්න පුළුවන් .
අනේ මන්දා.
ඒක තමයි මම කියන්නේ!
මේ දරුණු නියඟය!
ඒ ඔක්කොම අර වෙන්ච් නිසා,
ඒ රාජකීය බිසව හුයි!
ඒ උපබිසව බලයට පත් වූ දා සිට,
සෑම පිරිමියෙක්ම සායවල් පසුපස හඹා යමින් සිටිති.
දුෂ්ට කාන්තාවක් සමඟ
සිංහාසනය හසුරුවමින්,
ම්ලේච්ඡයන් නොසන්සුන් විය,
අස්වැන්න අසාර්ථක විය, වසංගත පැතිර ගියේය,
සහ නියඟය මාරාන්තික විය.
ඒවා... වගේ.
මේවා අවසාන කාලයයි.
හරිද? ඇය පහත් ජන්මයක් පමණයි.
තවත් පහත් ජන්මයක් පමණයි.
ඇයව මහා විනාශකාරී මට්ටමකින් අකමැති විය.
කෑං ඩෑන්-සිම්?
හොඳයි, කාන්තාවන්ගේ නම් නිල ජොසොන් ඓතිහාසික වාර්තාවල නොමැත ,
නමුත් කන්ග් ආර්යාව, වස දී මරා දමා
ඇගේ පදවිය අහිමි කරන ලදී...
මට මගේම කියා ගැනීමට නමක් නැත,
මගේ ශරීරය දැනටමත් විෂ නිසා මිය ගොස් ඇත.
මම දුෂ්ටයෙක් වෙලා
ළමයින් පවා සමච්චල් කරනවා.
අවුරුදු 300කට පසු,
ජොසොන්හි මා ගැන ඉතිරිව ඇත්තේ එය පමණි
මරණයෙන් පවා සෝදා නොහරින අපකීර්තියක් ?
ඔවුන්ට අනුව…
මාව සිය වතාවක් ගල් ගසා මරා දැමුවත් ,
මම ඒ සියල්ල ලැබීමට සුදුසු සේවිකාවක්.
මාගේ දෙවියනි, ඔබගේ මහරජතුමනි.
එවැනි ගෞරවනීය පුද්ගලයෙකු මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මාව අඳුනනවද?
ඔයාට තියෙන්නේ රැජිනකගේ මූණක්.
මා ඉදිරියේ ඒ වචනය කියන්නවත් එපා .
සිංහාසනය පමණක්
රාජකීය බලය ලබා දෙන්නේ නැත.
හරියට
පියෙකුගේ භූමිකාව දැරූ පමණින් ඔහු පියෙකු බවට පත් නොවන්නාක් මෙනි.
ඔයා අවුරුදු 400ක් කිව්වද?
එය වසර 300 ක් ගතවී ඇත.
මගේ ශරීරය මිය ගියා, ඉතිරි වුණේ මගේ ආත්මය විතරයි.
ඔයා කියන්නේ
අවුරුදු 300ක කාලයක් ආපස්සට හරවන්න පුළුවන් කියලද?
මම රාජකීය ෂාමන්වරුන්ගෙන් මළ සිරුරු සම්බන්ධ සියලු කතා අසා ඇත්තෙමි .
තර්කානුකූලව, ඔබට එකක් කැඳවිය හැකි නම්,
එවිට එකක් ආපසු යැවීම
කළ නොහැකි දෙයක් නොවිය යුතුය.
ඔව්, ඒ ගැන...
ඇත්තටම මේ රැකියාවේදී
ඒක හරිම සාමාන්‍ය දෙයක්.
ගොගුර්යෝ, බේක්ජේ,
සිල්ලා, ජොසොන් වලින්, ඔබ එය නම් කරන්න.
ඔබ අමතක වූ වහාම සෑම යුගයකම කෙනෙකු පෙනී සිටියි .
-එක් එක් යුගයෙන්?
-ඔව්.
මේ මොහොතේ එය සම්භාව්‍ය කතාවකි.
ඒක අපිට නිතරම ඇහෙන කතාවක් , පේනවද?
මීට අවුරුදු 20කට විතර කලින්,
බුයෝ සිට පියාසර කළ කුමරියක් සිටියාය .
එය දහස් අවුරුදු ආදරයක් ලෙස නම් කරන ලදී.
"මම
දකුණු බුයෝහි බුයෝ ජු කුමරිය!"
අනේ මන්දා,
ඒ වැඩසටහන අවුරුදු 20කට කලින් ලොකු ජනප්‍රියත්වයක් ලැබුවා.
සමහරවිට ඒක ඔයාට ගොඩක් පරණ ඇති?
එහෙම නම්,
රූෆ්ටොප් ප්‍රින්ස් ගැන කොහොමද?
නැත්නම් සමහරවිට ඉන්-හ්යුන්ගේ ක්වීන් ගේ මිනිසා?
දෙවියනේ! ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද?
රජතුමා නොවන වෙනත් මිනිසෙක්ද?
ඔබට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තිබේද?
ඔයා දන්නවනේ, මම කියන්න හැදුවේ.
මම ඒකෙන් කිසිම දෙයක් අදහස් කළේ නැහැ.
මෙතන දේවල් වෙන්නේ කොහොමද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ වගේ .
නැහැ, මට සැකයක් තිබුණා.
මම යොංජෙචොංහ්වා සහ ඉයෝ යදම් වැනි පොත් කියවා ඇත්තෙමි .
මිථ්‍යා ජීවීන් පිළිබඳ මගේ කතා කොටස මම කියවා ඇත්තෙමි .
මේ ලෝකේ
පිටින් පේන දේට වඩා දෙයක් තියෙනවා කියලා මට හිතුනා.
මටත් කාලයක් තිස්සේ එහෙම සැකයක් තිබුණා.
රජතුමනි, මට තත්පරයකට සමාවෙන්න.
රජතුමනි,
මෙය ආත්මයන් සතු කර ගැනීමක් නොවේ.
හිමිකම, කාල තරණය.
මම විශ්වාස කරන්නේ ඒක කාලය ගත කිරීමක් වගේ කියලා.
හිමිකම, කාලය නාස්ති කිරීම?
වෙනස කුමක්ද?
හොඳයි, ඔබට තාක්ෂණික දැනුම ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
වෙනසක් තියෙනවා. ලොකු එකක්.
නමුත් ඔබේ ආත්මය යන කාරණය
ඒ කාන්තාවගේ ශරීරය තුළ ජීවත් වීම
ඔවුන්ව අඩු වැඩි වශයෙන් සමාන කරයි.
මහරජාණෙනි, ඔබට තේරෙනවාද?
ඇත්තටම ඒක කොච්චර ආශ්චර්යයක්ද.
මගේ වර්තමාන තත්වය
හරියට පැරණි ජනකතාවක් වගේ.
මට සමාවෙන්න?
ෂුවාංසි සිහින මැව්වේ තමා සමනලයෙකු බවයි.
ෂුවාංසි සමනලයෙක්ද,
නැත්නම් සමනලයා ෂුවාංසි ද?
මගේ අවුරුදු 20ක ජීවිතේ...
දැන් වසර 300කට පෙර පැවති කතාවකි.
ඔයා දක්ෂයෙක්.
මෙතරම් දුෂ්කර සංකල්පයක්
එකවර ග්‍රහණය කර ගැනීමට.
ඔබේ අනුවර්තනය වීමේ හැකියාව උපරිම මට්ටමක පවතී.
තෝ අපතයා!
ඔයා කොච්චර නිර්භීතද
ඔයාගෙ ඔය කුණු කට වහන්න!
මම කවදාවත් මේ වගේ ජරාජීර්ණ කෙනෙක් දැකලා නැහැ.
ඒ සටහන් ටික කලකට පෙර වෛරස් විය.
චේබෝල් කෙනෙක්ව ආලය කරන හැටි ගැන ඒවා.
එවැනි ක්‍රමයක් තිබේද?
චේබෝල් කෙනෙක්ව ආලය කරන්නේ කොහොමද? ඒක සරලයි.
චේබෝල් එකක් හොයාගන්න.
එයාලට ගහන්න. එයාලව ආලය කරන්න.
ඒ පිටුපස ඇති යාන්ත්‍රණය කුමක්ද ?
ඇයි ඔයා එකපාරටම
ඔයාට ගහපු කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න පටන් ගත්තේ?
" මට මේ විදියට සැලකූ පළමු කාන්තාව ඔයා ."
"ඒක ප්‍රබෝධමත්."
"ඒක හරිම උද්යෝගිමත්."
-ඒක විහිළුවක්.
- ඉන්න.
හිතලා බලන්න,
අර කලින් හිටපු කාන්තාව
තුනම එක පහරකින් ගැහුවා.
චේබෝල් කෙනෙක් හොයාගෙන උන්ට ගහන්න.
දිනය…
-පුතා මහත්තයා.
-සර්.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
ආයේ කවදාවත් ඒ ගෑනි ගැන වචනයක්වත් කතා කරන්න එපා .
මම පූර්ණ ලෙස මල් පිපුණු විට,
මම හිතුවා මම සදහටම ඒ විදියටම ඉඳීවි කියලා
.
ඉතා ලස්සනයි.
ආපසු හැරී බලන විට,
මගේ ජීවිතය හිස් සිහිනයක් පමණි.
ක්ෂණික, සුන්දර මොහොතක්.
මට මග හැරුණා.
නව ලෝකයකට විසි කරන්න,
පාරාදීසයත් නෙවෙයි, නිරයත් නෙවෙයි.
එහෙනම් මේක ස්වර්ගයෙන් ආපු දඬුවමක්ද ?
දැන් සෝල් නගරයේ,
අනපේක්ෂිත වැස්සක්
හදිසියේම වහිනවා.
ඒ නිසා,
අපගේ පණිවිඩ පුවරුව පිරී ඉතිරී ගොස් ඇත
කුඩ අමතක වූ සවන්දෙන්නන්ගෙන් පැමිණිලි සහිතව .
මේ පුදුම හිරු වැස්ස වගේ
අඳුරු සන්ධ්‍යාවක
එතරම් සාදරයෙන් පිළිගන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ දැන සිටියාද?
අකැමති හිරු වැස්සක්
නොකියූ හැඟීම් නිරූපණය කළ හැකිය.
හිරු ස්නානයේ ආරම්භය ඔබ සැම දන්නවා
නේද?
නරියා කොටියෙක් එක්ක විවාහ වෙනවා,
සහ ඇයට ආදරය කළ වලාකුළක්
දුකෙන් කඳුළු වැගිරෙව්වා.
නමුත් ඔවුන් පවසන්නේ තවත්,
සත්‍ය අර්ථයක් ඇති බවයි.
වසර 300කට පසු පළමු වතාවට වල්ගා තරුවක්
හිරු ස්නානයක සැබෑ අරුත නම්…
මට සීතලයි.
මම ජීවතුන් අතර.
මම බේරුණා.
මට මේක ත්‍යාගයක්ද දඬුවමක්ද කියලා කමක් නැහැ .
ඒකෙන් මොකක් හරි වැදගත්ද?
මම ගැඹුරු කෘතඥතාවයෙන් පිරී සිටිමි
මැරී සිටීමට වඩා, ජීවත් වීමට පමණයි.
නෑ, මේක ශාපයක් නෙවෙයි.
මට එය නැවත ඉපදීමක් ලෙස සිතීමට ඉඩ දෙන්න.
දඬුවමක් නොවේ, නමුත් දෙවන අවස්ථාවක්.
ඒක කාලකණ්ණි වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මම බේරුණා.
ඉතින් මේ ජීවිතයේ...
මම මට ඕන විදියට ජීවත් වෙන්නම්.
මෙය විපාකයක් ලෙස සලකන්න.
වැස්ස අඩු වුනාම මම යන්නම්.
සමාවෙන්න. මට
මේ හඳුනාගැනීමේ ටැගයේ හිමිකරු සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
මම කුමක් කළ යුතුද?
හිරු ස්නානයක සැබෑ අරුත වන්නේ
එය පැමිණෙන්නේ ඔබ ආදරය කරන තැනැත්තාට
නව හා ප්‍රීතිමත් ජීවිතයක් ගත කිරීමට හැකි වන පරිදිය.
ඒක එවපු ආශිර්වාදයක්
ශෝකයේ කඳුළු හෙළන අතරතුර.
වර්ෂාව නතර වෙලා, තෑග්ගක් වගේ,
නගරයට ඉහළින් දේදුන්නක් දිස්වී ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වැස්සේ අවාසනාව.
දේදුන්නෙහි වාසනාව.
මේ දෙකෙන් ඔයා තෝරගන්නේ මොකක්ද?
කිසිදු බලවත් පිටුබලයක් නොමැතිව වුවද,
මම අභ්‍යන්තර මළුවේ මුදුනට නැග්ගා.
මෙහි, රජෙක් නැත,
ෂාමන් කෙනෙක් නැත, ඇමතියෙක් නැත,
මගේ ලංසු තැබීමට.
එහෙනම් මට මෙතන ජීවත් වෙන්න එකම එක මාර්ගයක් තියෙනවා .
ඔහු නොහොබිනා ලෙස හැසිරෙන පිරිහුණු පුද්ගලයෙක් විය හැකියි,
නමුත් ඔහු
කවදාවත් කාටවත් වැඳ වැටිලා නැහැ වගේ පේනවා.
ඔහුගේ ඇස්වල ඇති අහංකාරයේ සිට
ඔහු කතා කරන ස්වරය දක්වා සියල්ල,
සහ ඔහු තමාව රැගෙන යන ආකාරය පවා,</
i>ප්‍රායෝගිකව ධනය ගලා යයි.
ඔහු සැලකිය යුතු බලපෑමක් ඇති මිනිසෙකු විය යුතු බව මට විශ්වාසයි .
අද සිට,
මම ඔබව මාගේ කඩුව සහ පලිහ ලෙස භාවිතා කරමි.
පුතා මහත්තයා. මේ සභාපති.
සභාපතිතුමනි,
ඔබ එනවා කියලා මට කිව්වේ නැහැ--
පිත්තක් වනනවද? ඔයා මොකක්ද, මැරයෙක්ද?
ඔයා අපිට පහර දුන්නා.
ඉතින් ඇයි ඔයා මුන්-ඩෝගේ සමාගම කුණු කූඩයට දාන්නේ?
මම ඇත්තටම ඔයාට පස්සේ ඔයාගේ උපන්දින සාදයේදී කියන්න හිටියේ .
සීයා, ඒක ගැඹුරු බොරුවක්.
ඒක වෙනස් කරලා තියෙන්නේ.
මට ටිකක් විවේකයක් දෙන්න, පන්ක්!
මේ බලන්න. ඒ පැහැදිලිවම ඔයාගේ මූණ.
මමත් මුලින්ම කම්පනයට පත් වුණා.
මම හිතුවේ මට මතක නැති ගතියක් තියෙනවා කියලා.
ඒක මට ගොඩක් සමානයි.
දැන් ඔයාට ඇහෙනවද?
ඔයා ව්‍යාකූල වෙලා ඉන්න එක තමයි ප්‍රශ්නේ!
ඔයා හැමදාම කිව්වා
ව්‍යාපාරිකයෙකු
අර්බුදයකදී අවස්ථාව සොයා ගනී.
මම දැනටමත් ඔවුන්ට අත්පත් කර ගැනීමේ දීමනාවක් ලබා දී තිබෙනවා.
අපි මේ සතියේ හමුවෙනවා.
ඔවුන්ගේ තාක්ෂණය හොලිවුඩයට සමානයි.
සල්ලි නාස්ති කරන පන්ක්!
සෑම දෙයක්ම
ඔබට අත්පත් කර ගැනීමක් හෝ විකිණීමක්.
ඔයාලා ආදර සම්බන්ධතා පවත්වන දවස් වලට ගිහින්
සල්ලි ගැන කතා කරනවා.
මම කවදාවත් ඔයාට එහෙම කරන්න කිව්වේ නැහැ.
නමුත් මට එය කළ යුතුයි.
විවාහය ජීවිතයේ තීරණාත්මක එක්වීමකි.
සොන්ග්වා මුල්සන්
මගේ තාත්තත්
ඔයා වගේම ව්‍යාපාරිකයෙක්.
ඔයා සොන්ග්වා මුල්සාන් ගැන අහලා තියෙනවා නේද?
ඔව්. ඊයේ එයා ප්‍රවෘත්තිවල හිටියේ
රෝද පුටුවක.
වංචාව සහ විශ්වාසය කඩ කිරීම?
ඔබ විවාහය භාවිතා කිරීමට බලාපොරොත්තු වන්නේ නම්
සභාපතිවරයා අර්බුදයේ සිටින අතරතුර ඇති හිස්තැන පිරවීමට ,
එහෙනම් මම ඒ ඒකාබද්ධයට සම්පූර්ණයෙන්ම කැමතියි.
මම ඔයාට දවස් තුනක් දෙන්නම්.
මම හිතන්නේ ඔයා අඳුරු හාස්‍යයට කැමතිද?
වර්ග සිල්ලර වෙළඳාම
සමාගම
පරිසර හිතකාමී ප්‍රතිරූපයක් ප්‍රවර්ධනය කරයි,
නමුත් එහි සභාපතිවරයාගේ දියණිය
ලොම් පෙම්වතියක්ද?
ඒ හිම වලසෙකුගේ ලොම්ද? ගොරවනවා.
ඒක
මගේ සමාගමේ අලුත් සන්නාමය සඳහා යෝජනාවක්.
අපගේ සම්බන්ධතාවය ආයෝජනයේ ප්‍රමාණය මත රඳා පවතී .
ඔබේ සිහිනය ස්ටූ පිසින ගෘහණියක් වීමද ?
මට ස්ටූ වලට වඩා ටෝස්ට් කන්න ආසයි.
ආදරණීය බිරිඳකට වඩා ව්‍යාපාරික සහකරුවෙක් වෙන්න ආසයි.
ඒ නිසා අපි විවාහ වුණාට පස්සෙත් ඔබේ කොටස් හෝල්ඩින් සමාගමේ තබා ගන්න .
නැත්නම් ඊටත් වඩා හොඳයි, මට අත්සන් කරන්න.
ඔයා දන්නවද එයාලා ඔයාට
පිටිපස්සෙන් කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
විවාහ සන්ධාන කඩන්නෙක්!
ඒක තාමත්
"half-breed chaebol" වලට වඩා හොඳයි.
මගේ අම්මා මට ලබා දුන්නේ
සරල පසුබිමක් පමණයි.
මම විවාහ වෙන්නද හදන්නේ?
ඒක ස්වභාවිකයි සීයා.
මම වැඩිම ලංසුකරුට මාව විකුණන්න සැලසුම් කරනවා .
මෙම දියත් කිරීම සාර්ථක වූ පසු,
කාන්තාවන් මා වෙත රොක් වනු ඇත.
ඇයි ඔයා පොඩි...
ඇදහිය නොහැකියි.
ආකෘති සඳහා විවෘත වාත්තු ඇමතුම
ඩයිනෙස්ටි රැජින සෙවීම
ඔවුන් මෙහි ඕනෑම වංචාවක් පිළිගන්නා බව පෙනේ .
ජොසොන්හි වේවා, මෙහි වේවා,
බලවත් අය...
සියල්ලම එක හා සමානයි.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
මම ආවේ ඔයාගේ ප්‍රධානියා මුණගැහෙන්න.
කරුණාකර ඔහුට දන්වන්න.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා?
සහ ඔබේ නම කුමක්ද?
කන්ග් ඩෑන්-සිම්…
ෂින් සියෝ-රි, ඔයාට පිස්සුද?
-සියෝ-රි, ඔයා...
-ෂින් සියෝ-රි, ඔයා...
ෂින්... Seo-ri?
ෂින් සෝ-රි මහත්මිය?
ඔබේ හමුවීම කීයටද?
මම හමුවීමක් කළේ නැහැ,
නමුත් මට මේ කඩදාසි හඳුනාගැනීමේ ටැගය අරගෙන එන්න කිව්වා .
DYNAESTIE මොඩල් වාත්තු ඇමතුම
ඉතින් ඒකයි ඔයා එහෙම කතා කරන්නේ.
ශ්‍රවණය ළඟයි.
අනෙක් අයදුම්කරුවන් අනුගමනය කරන්න.
ෂින් SEO-RI
මම ඔබට සුභ පතනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
සර්.
මගේ ඔළුව දැන් කැරකෙනවා.
ඊළඟ වතාවේ මගේ සීයා ආවම,
මම එළියට ආවා කියලා කියන්න.
ඔව් සර්.
විභාගය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අධ්‍යක්ෂ ජැං එය මෙහෙයවනවා,
"ඔයා නිරීක්ෂණය කරනවද කියලා" එයා ඇහුවා.
මට ඇත්තටම සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යද?
මුලින්ම කණ්ඩායමට ඒවා පරීක්ෂා කරන්න දෙන්න,
පසුව අවසන් තරඟකරුවන් මට ගෙනෙන්න.
තේරුණා.
සර්, අර කලින් හිටපු විරෝධතාකරුවා ගැන--
ඒකට ඉන්න පුළුවන්ද?
මට කෝල් එකක් ගන්න ඕන.
ඔව් සර්.
එක්සත් වී සටන් කරන්න
ෂින් SEO-RI
මගේ වචනය.
ඔහු රජෙක් නොවේ,
එහෙත් ඔහු කැමැත්තෙන් මිනිසුන් කැඳවයි.
මම පැය කීයක් බලා සිටිය යුතුද?
පව්, ජරාජීර්ණයි. එයා
මම හිතුවට වඩා බලවත් වෙන්න ඕනේ.
මම නියම ස්ථානයට පැමිණ ඇත්තෙමි.
-අනේ දෙවියනේ, අපි ටිකක් පරක්කු වුනාද?
-ඒ යූන් ජි-හ්යෝ. ඒ ඇය.
-ඒ යූන් ජි-හ්යෝ.
-මට හරිම කණගාටුයි. රථවාහන තදබදය දරුණුයි.
ඇයට කවුරුහරි මාව අල්ලගෙන හිටියද?
ඒ දෙක මොකක්ද...
සර්, ඔබට මොහොතක් තිබේ නම්,
අපිට ඉක්මනට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
යූන් ජි-හ්යෝ
ෂින් සෝ-රි, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා පරක්කු උනොත් පෝලිමේ එන්න එපා.
පිටිපස්සට යන්න.
ඔයා උදේ පාන්දර ෂූටින් එකක් දාලා
හවස් වරුවේ ඕඩිෂන් එකකට එනවද?
සියෝ-රි, ඔයා අද කාර්යබහුල මී මැස්සෙක්.
මමත් හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔච්චර දෙපැත්තට වෙලා ඉන්න එක ටිකක් කණගාටුදායකයි නේද ?
ඔබ නළු නිළියන් වෙළඳ දැන්වීම් සඳහා විකුණා දැමීම ගැන විවේචනය කළා .
නමුත් දැන් ඔබ ආයතනයක් නොමැතිව
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම සෝදා ඉවත් වී ඇති නිසා,
ඔයා මුල ඉඳන්ම වැඩේට බහින්න ලෑස්තිද?
ඔයා හරි.
මට බිම ගහන්නම වෙනවා.
මම මෙහි සිටින්නේ මාව නිසි ලෙස සකස් කර ගැනීමටයි.
ඉතින් අපි අපේම වැඩක් බලාගමු.
ඔයාගේ මූණ දැක්කම
මගේ දවසත් හරියට ආලෝකමත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මේ වෙනකම් ඒ තියුණු දිව කොහොම සඟවා ගත්තාද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
නමුත් සියෝ-රි, මේ මුළු විගණන කාරණයම
බොරු කියලා දිනන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
මේ නෝනාට පිස්සු හැදිලද?
ඇය
සෑම කුඩා දෙයකටම රණ්ඩු සරුවල් කිරීමට පටන් ගෙන ඇත.
බලන්න. රටේ සෑම ඉහළම ආයතනයකින්ම සියලුම ඒසස් මෙහි ඇත.
ඔයා ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න ඇති කියලා මට බයයි .
මම දැන් ආවේ පිරිහුණු කෙනෙක්ව බලන්න.
මම ඒකට කලබල වෙන්න ඕන ඇයි?
ඔයා අමුතුම දේවල් ගැන කරදර වෙනවා.
අපොයි, ඇය හරිම විශ්වාසයි.
ඔයා දන්නවනේ එයාලා කියන දේ.
"හැමෝටම සැලැස්මක් තියෙනවා
ඔවුන්ගේ මුහුණට පහර දෙන තුරු."
ඉතින් මම ඔබේ නොසැලකිලිමත් ධෛර්යයට ප්‍රශංසා කරමි.
ඉතා තියුණු තරඟයක්ද? මට කිසිසේත් පරාජය විය නොහැක.
"වැඩ අවසන් වූ පසු, විශ්‍රාම ගන්න."
ටාඕ ටෙ චිංගෙන් නැණවත් වචන.
මමත් ඔබට සතුටින් අත්පොළසන් දෙන්නම්.
දැන්,
පටන් ගත්තා!
ඊළඟ කණ්ඩායමට දැන් යන්න පුළුවන්.
මම අහන්න කැමතියි
ඔයාව මෙහෙයවපු මානසිකත්වය මොකක්ද කියලා
අද Biojei හි මෙම විගණනයට පැමිණීමට.
"කැමැත්තක් ඇති තැන, මාර්ගයක් තිබේ."
මම මෙහි සිටින්නේ නවකයෙකුගේ ආත්මයෙනි.
මම අද මෙතන ඉන්නවා,
ප්‍රසන්න චකිතයක් දැනෙනවා.
මගේ පළමු ආදරය මුණගැහෙනවා වගේ මට ලොකු සතුටක් දැනෙනවා .
සියල්ල අවදානමට ලක් කිරීමට සූදානම්.
ජීවිතය හා මරණය පිළිබඳ කාරණයක්.
මෙය මගේ මාර්ගය නොවේ නම්, මම මිය යාමට සූදානම්ව සිටිමි .
අනේ මන්දා, එච්චර දුර යන්න ඕන නෑ.
හොඳයි, එතරම් ශක්තිමත් අධිෂ්ඨානයක් තිබීම
නරක දෙයක් නොවේ.
හරි.
ඔයා කොහෙද දකින්නේ කියලා අපිට කියන්න පුළුවන්ද?
අවුරුදු දහයකින්?
මම හිතන්නේ මම මගේ ආදරණීය සැමියා සහ දරුවන් සමඟ ඉන්නවා ,
ඔවුන් වෙනුවෙන් සෝයා බෝංචි පේස්ට් ඉස්ටුවක් පිසීම.
මම කියන්නේ, මම තවමත්
විනෝදාස්වාද කර්මාන්තයේ වැඩ කරන බව මට විශ්වාසයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මගේ ළමා කාලයේ සිහිනය
වුණේ හොඳ බිරිඳක් සහ ඥානවන්ත මවක් වෙන එක.
රැජිනක් වුවද, ඇගේ පවුලේ අය ඉදිරියේ,
සාමාන්‍ය කෙනෙක් විතරයි නේද?
ගැහැනියක් වෙලා ඉපදෙන්න,
කුස්සියේ ලිප ළඟ ඉඳගෙන ඉන්න විතරයි
සහ ඉස්ටුවක් පිළිගැන්වීමේ සිහිනය.
සිහිනයකට මොනතරම් කණගාටුදායක නිදහසට කරුණක්ද.
"ඛේදජනක"?
"හොඳ බිරිඳක් සහ බුද්ධිමත් මවක්.
සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක්."
ඒ සියල්ල නිෂ්ඵල වනු ඇත.
ලෝකය බොහෝ වෙනස් වී ඇත,
නමුත් ඔබ ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වනු ඇත.
මුළුතැන්ගෙයි සේවිකාවක් වීමට.
හියෝ නන්සියොල්හියොන් සහ ෂින් සයිම්ඩාං වැනි අපේ මුතුන් මිත්තන්
මෙය අසා ඇත්නම්,
ඔවුන් අඬමින් තම සොහොන් වලින් නැගිටිනු ඇත.
දෙයියනේ, ඒක ටිකක් දුරදිග යනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
නමුත් ඉම් යුන්ජිඩාං නම් විද්වතා
එතරම් දෙයක් කීවේ නැද්ද?
පිරිමින්ගේ සහ කාන්තාවන්ගේ ස්වභාවයන්
ස්වභාවයෙන්ම වෙනස් නොවන බව.
මම සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, මේ ජීවිතයේ දී,
මම අවිවාහකව සිටීමට තෝරා ගනිමි.
ඒ වගේම මම මගේ අධ්‍යයන කටයුතු සඳහා කැප වෙනවා
කුමන ක්ෂේත්‍රයක වුවද ඉහළට නැගීමට .
ජෙනරාල් ඉසෙඩ් ප්‍රකාශනයක් වගේ.
තෝ පාහරයා!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ආවේ ඔයාට ගනුදෙනුවක් දෙන්න.
- ඔයා එයාව දන්නවද?
- නෑ, ඇත්තටම නෑ.
මට කමක් නෑ.
ඔයා කරමින් හිටපු දේ කරගෙන යන්න.
මගේ අන්වර්ථ නාමය ඇනෙක්ස් එකේ සිංහ බල්ලා.
මම දත් රිදුනොත්, මම කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ.
දැන් මොකද?
ඔයාට මාත් එක්ක තව ගනුදෙනු තියෙනවද?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
මට ඔයාට දෙන්න ගනුදෙනුවක් තියෙනවා කියලා?
සාමාන්‍යයෙන්, ගනුදෙනුවකදී,
ඔබට පළමුව යමක් තිබිය යුතුය
අනෙක් පුද්ගලයාට අවශ්‍යයි.
නමුත් ඔබ…
ෂින් SEO-RI
ෂින් සෝ-රි මහත්මිය, ඔබට
කිසිම දෙයක් නැහැ වගේ.
ඔයා මිනිස්සුන්ව මනින්නෙත් බාහිර පෙනුමෙන් විතරද?
ඔබේම ප්‍රතිරූපය කළමනාකරණය කිරීමත් කුසලතාවයකි.
"රූපය-මා"?
ඔයා කැමතිද ලස්සන වචන පාවිච්චි කරන්න? හොඳයි.
ඔවුන් පවසන්නේ කරුණාවේ කලාවම
දිව්‍ය කලාවක් බවයි.
පෙනුමෙන් විතරක් මිනිස්සුන්ව මනිනවනම් ,
දක්ෂ පුද්ගලයින් බඳවා ගන්නේ කෙසේද?
මේ රටේ බලවත්ම මිනිසා වෙන්න ...
ඒ පාහරයා.
හේයි! මම ඔයාට කතා කරමින් හිටියේ!
එවැනි හැසිරීම් ඕනෑම සංස්කෘතියක නුසුදුසු ලෙස සලකනු ලැබේ .
මට මෙයින් කිසිවක් නොලැබෙනවා නම්,
මේක කාලය නාස්ති කිරීමක් නෙවෙයිද?
මම මගේ ව්‍යාපාරය කියන්න පටන් අරන්වත් නැහැ .
ඔයාට දුවන්න පුළුවන්, ඒ නිසා ඔයාට හොඳට දුවන්න පුළුවන්.
ඔබේ විගණනය අනුව විනිශ්චය කරන විට,
ඔබ හොඳ සිහිකල්පනාවෙන් සිටින බව පෙනේ.
යම් සැක සහිත ගනුදෙනුවක් කිරීමට උත්සාහ කරනවා වෙනුවට,
වෙනසක් සඳහා ඇත්තටම වැඩක් කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඒක හරියට ගඩොල් බිත්තියකට කතා කරනවා වගේ.
ඔයා දැන් අතරමං වෙන්න ඕනේ. අපි යමු.
හේයි! ඉන්න.
ඉන්න.
මේ මිනීමරු ප්‍රභාව එන්නේ කොහෙන්ද?
නවත් වන්න!
නවත්තන්න. ඔයා ඒ පැලැන්කුවට නගින්න එපා.
ඔයා නැවැත්තුවේ නැත්නම්,
මම ඔයාට ලුහුබැඳීම සම්බන්ධයෙන් පැමිණිලි කරන්නම්.
මට දැන් තමයි ඝාතකයෙක් ඉන්නවා දැනුනේ.
ළඟපාත කෙනෙක් ඔයාගෙ ජීවිතේ හොය හොය ඉන්නවා!
බහින්න!
මේ ගෑණිව විශ්වාස කරන්න බෑ.
එයාව මගෙන් ඈත් කරන්න.
මිස්, ඇති.
මේ කවුද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
තෝ පව්කාරයෝ! මාව එකපාරටම ගලවපන්!
ඔබට නොහැකියි!
මම ඔයාට කිව්වා පහළට යන්න කියලා!
ඔය පාහරයෝ වටපිටාව හොයලා බලන්න ඕනේ!
ඒකට සාප වේවා.
ඉන්න.
මගේ රාජකීය සතුරා
මම තමයි ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තේ.
ඔබ ඔබේ ගැලවුම්කරුවා අතහැර දැමීමට එඩිතර වෙනවාද?
ඇය ගැන ඔබට කළ හැකි සියල්ල සොයා ගන්න.
මෙම ස්ථානයේ,
හුස්ම ගන්නවත් හිතෙනවා
මුදල් ඉවතට යනවා වගේ.
කවුරුහරි ඇයව මේකට පෙලඹුවා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
මාව කඩා වැටිලා පුළුස්සා දමනවා දකින්න කැමති අයගෙන් කිසිම අඩුවක් නැහැ .
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සේ-ටේක්.
දුර්වල අධ්‍යාපන පසුබිමක්,
ඛේදජනක පවුල් ඉතිහාසයක්...
දැන් සියල්ල තේරෙනවා.
මේ ජීවිතයේ දී,
මම එය නොනැසී පැවතීමට මා කළ යුතු දේ කරන්නෙමි.
ඔයාට ගෙවීමක් ලැබෙයිද?
අපි විකිණී අවසන්!
-ඒක විකිණී අවසන්!
-විකිණී අවසන්!
ඔයාව හොයාගත්තා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥